Repository: ahmedmo2002/the-project
Catalog: theproject/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# learningA2part5
source: Secondary education (from first to third secondary), which is divided into two categories:
zh: 中等教育（从一年级到三年级），分为两类：

# learningA2part6
source: General secondary, which is three years of study
zh: 普通中学，为期三年

# learningA2part7
source: Technical secondary, ranging from 3 to 5 years of study.
zh: 技术中学，学制为3至5年。

# learningA2part8
source: Students who successfully pass the secondary exams for the three years can graduate and obtain a certificate from the Egyptian school (General Secondary Certificate).
zh: 成功通过三年中学考试的学生可以毕业并获得埃及学校的证书（普通中学证书）。

# learningA3
source: You should go to the Student Affairs Office in the educational administrative area of your residence.
zh: 您需要前往您所在地区教育行政区的学生事务办公室。

# learningA4part1
source: Valid residency permit
zh: 有效居留许可

# learningA4part2
source: Previously recognized school certificate from the school your child attended before coming to Egypt
zh: 从孩子到达埃及之前就已经认可的学校证书

# learningA4part3
source: If you don't have any of the above, your child must take the Level Placement Test administered by the Ministry of Education
zh: 如果您没有上述任何文件，则您的孩子需要参加由教育部组织的水平测试。

# learningA5part1
source: Level Placement Tests are short tests that students who have received their education outside Egypt need to take to determine the school year they will be enrolled in the official Egyptian school system.
zh: 水平测试是一系列短期考试，需要在埃及以外接受过教育的学生通过，以确定他们将在埃及官方学校系统中注册的年级。

# learningA5part2
source: Students should go to the Student Affairs and Examinations Department in the educational administration area of their residence with a valid residency permit. The department will arrange Level Placement Tests.
zh: 学生需要携带有效居留许可前往他们居住地的教育行政区的学生和考试部门。该部门将安排水平测试。

# learningA5part3
source: Level Placement Tests are free of charge.
zh: 水平测试是免费的。

# learningA5part4
source: Successful students who pass the exam receive an 'admitted' letter indicating the specified age of the child for enrollment. This letter helps children enroll in schools.
zh: 成功通过考试的学生将收到一封“Welcome”信函，其中说明了为孩子分配的年龄。这封信将帮助孩子入学。

# learningA6
source: The school certificate should not be more than two years old. It should be submitted to the education authorities who will determine if it is equivalent to Egyptian school certificates or not.
zh: 学校证书的年限不得超过两年。您需要将其提交给教育当局，他们将决定该证书是否相当于埃及学校证书。

# learningA7
source: People registered with the United Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR) who are unable to register their children in schools due to the absence of any of the following: residency permit, refugee ID card (yellow card), or passports: obtain a sealed letter from the school confirming a place for the student. With this letter, go to the educational department and have it stamped. Go to the Passport and Immigration Administration in Abbasiya, Cairo. There, you will get a number indicating when to expect the residency. Using this number, prepare a copy of your registration card at the UNHCR and a copy of the letter submitted by the school and contact the ministry to obtain an exception until residency is granted. To avoid delay in registering your child, please complete residency procedures as soon as possible.
zh: 注册在联合国难民事务高级专员办事处名下且由于没有以下文件而无法在学校注册的人（居留许可证、寻求庇护者证明（黄卡）或护照）：获取学校确认有空位的盖章信。拿着这封信，前往教育部门并加盖章。前往位于开罗阿巴西耶的护照和移民局。在那里，您将获得一个数字，说明何时可以获得居留许可。使用此数字，制作您在难民事务高级专员办事处的注册卡的副本以及您向学校提供的信函的副本，并与部长沟通以获得豁免，直到居留许可获得。为了避免孩子注册程序的延迟，请尽快完成居留手续。

# learningA8part1
source: Children can be enrolled in the first grade of primary school in public or private schools until the age of nine, depending on their nationality. If the student is over nine years old, they will need to enroll in a preparatory course for adult education before enrolling in school. After successfully completing the adult education course and obtaining a Certificate of Literacy for Adults, the student will be enrolled directly in the preparatory year through the home education system (Manzil).
zh: 学生可以在公立或私立学校就读一年级，直到他们九岁为止，具体取决于他们的国籍。如果学生年满九岁，则必须在学校注册前参加一年级课程。成功完成成人教育课程并获得成人文凭后，学生将直接注册为家庭学校教育系统（Homeschooling）中的第一预备年级学生。

# learningA8part2
source: The student will continue studying through the home education system unless their age allows for regular attendance at school. In this case, the student will be enrolled in a public school based on availability.
zh: 学生将通过家庭学校教育系统继续学习，除非他们的年龄允许他们定期上学。在这种情况下，根据空位的可用性，学生将在公立学校注册。

# learningA9part1
source: Students should go to the Student Affairs Office in the educational administrative area of their residence with the following documents:
zh: 学生需要携带以下文件前往他们居住地教育行政区的学生事务部门：

# learningA9part2
source: Last educational certificate or evidence of passing it.
zh: 最近的教育证书或通过证明。

# learningA9part3
source: UNHCR documents/ID cards.
zh: 联合国难民事务高级专员办事处的文件/卡。

# learningA9part4
source: Two personal photos.
zh: 两张照片。

# learningA9part5
source: The department will refer them to the nearest school to their residence, where they will be registered, but they will study from home and take mid-year and end-of-year exams at school.
zh: 该部门将把他们转介到离他们家最近的学校，他们将在那里注册，但他们将从家里学习，并在学校参加半年考试和期末考试。

# learningA10
source: Yes, the UNHCR provides educational grants for refugee and asylum-seeking school-age children enrolled in public, private, and community schools in Egypt through its partner, Caritas Egypt. Based on specific criteria set by the UNHCR and announced in June each year, you may be eligible for educational grants.
zh: 是的，联合国难民事务高级专员办事处为注册在埃及公立、私立和社区学校的难民和寻求庇护者提供教育资助，年龄符合中学年龄段的孩子。您可以根据联合国难民事务高级专员办事处制定的特定标准，并于每年6月公布的标准获得教育资助。

# learningA11
source: The UNHCR provides support for children with special needs through its implementing partner Caritas Egypt, which provides counseling to assess the child's needs, and if necessary, may provide additional support such as finding a suitable school for them or additional educational grants.
zh: 联合国难民事务高级专员办事处通过其执行合作伙伴Caritas Egypt为特殊需求的儿童提供支持，为评估孩子的需求并在必要时提供额外支持，例如寻找适合他们的学校或额外的教育资助提供咨询。

# learningA12part1
source: Post-secondary and higher education begins at age 18. In Egypt, higher education is currently available to Syrian, Yemeni, and Sudanese refugees.
zh: 高等教育从18岁开始。目前，埃及的高等教育对叙利亚、也门和苏丹难民开放。

# learningA12part2
source: Exceptions from university fees are determined by nationality and type of secondary certificate by the Ministry of Higher Education. Exceptions are renewed annually.
zh: 大学学费的豁免根据国籍和中学证书的类型由高等教育部确定。豁免每年更新一次。

# learningA13
source: No, the UNHCR does not provide grants for higher education. However, the German Academic Exchange Service (DAAD) supports students enrolled in government universities through its Albert Einstein Academic Refugee Initiative (DAFI). Information related to the program is announced early when a new batch is accepted.
zh: 不，联合国难民事务高级专员办事处不提供大学教育的任何奖学金。但是，德国学术难民援助基金（DAAD）为在政府支持的大学注册的难民学生提供支持。新一届被接受时会提前公布有关该计划的信息。

# learningA14
source: It's a free online platform offering various courses in several fields including (business, marketing, language, programming, etc.) offered by prestigious universities and other institutions around the world, and a certificate is provided upon completion of any course. Coursera for Refugees
zh: 这是一个在线免费平台，包含各种领域的课程（如商业、营销、语言、编程等），由世界各地的知名大学和其他机构提供，完成任何课程后将获得证书。 Coursera for Refugees

# learningA15
source: Refugees, asylum seekers, as well as Egyptians with an email address and internet access can apply. Those who can register, fill out the application, and complete the program can also do so at one of the community learning centers in Maadi and Nasr City. This invitation is currently open to 200 refugees, asylum seekers, and Egyptians aged between 18-35 only with priority for registration.
zh: 难民、寻求庇护者以及拥有电子邮件地址且能够上网的埃及人可以申请。您还可以通过被选中的社区学习中心注册、填写申请并完成程序，这些社区学习中心位于Maadi和Nasr City。目前，这个邀请只向18至35岁之间的200名难民、寻求庇护者和埃及人开放。

# learningA16
source: Yes, some courses are translated into Arabic, but exams and most courses are in English.
zh: 是的，一些课程已经翻译成阿拉伯语，但考试以及大多数课程都是以英语进行的。

# learningA17part1
source: Internet is only required for downloading the course: once downloaded, you can complete the course offline. Since there is also a Coursera app, a mobile phone or tablet is sufficient for attendance, and no computers are required.
zh: 互联网只是下载课程所必需的：下载后，您可以在没有互联网的情况下完成课程。由于Coursera也有应用程序，因此只需智能手机或平板电脑即可参加，无需计算机。

# learningA17part2
source: You can also access the internet through the UNHCR's community learning centers in cooperation with Tear De Zoom in Maadi and Nasr City if selected.
zh: 您还可以通过联合国难民事务高级专员办事处与Thebezom Foundation合作在Maadi和Nasr City提供的社区学习中心上网。如果您被选中，您也可以在那里上网。

# learningA18
source: Just fill out the application form at this link, and you will receive a contact if selected: https://qrgo.page.link/YftWz
zh: 只需填写此链接中的申请表，如果您被选中，您将收到通知：https://qrgo.page.link/YftWz

# learningA19part1
source: Community Learning Center in Maadi: 01028411101
zh: Maadi社区学习中心：01028411101

# learningA19part2
source: Community Learning Center in Nasr City: 01033680393
zh: Nasr City社区学习中心：01033680393

# preferablyResiding
source: Residence Permit in Egypt
zh: 埃及的居住许可

# residence1
source: To obtain or renew a residence permit card, you need to follow these instructions:
zh: 要获取或更新居留许可卡，您需要按照以下说明进行操作：

# residence2
source: Refugees and asylum seekers who are scheduled to renew or obtain their commission cards at the commission's offices and have received messages from the commission to that effect, obtain the reference residence number from the Ministry of Foreign Affairs during their interview at the commission's offices and communicate directly with the residence office at the General Directorate of Immigration, Passports, and Nationality in Abbasia at their scheduled appointment.
zh: 那些打算更新或获得特许机构卡的难民和寻求庇护者，可以在特许机构办公室获得关于此事的通知，并在特许机构办公室面试时获得外交部的居留参考编号，并在规定日期与开罗阿巴西亚的移民、护照和国籍总局的居留办公室直接联系。

# residence3
source: As for refugees and asylum seekers with valid cards, they can obtain the reference residence number from the Ministry of Foreign Affairs and the application date from Caritas Egypt offices at the following addresses:
zh: 持有效卡的难民和寻求庇护者可以从外交部获得居留参考编号，并可以在以下Caritas埃及办事处获取申请日期。

# residence4
source: - October: Building 8/48 - Eighth District - Second Neighborhood Daily except Saturday and Sunday: 8:30 AM to 3:30 PM
zh: - 十月：第八区8/48号，第二邻居，每天上午8:30至下午3:30，除星期六和星期日外。

# residence5
source: - Nasr City: 30 Sibawi El Masry St., off Anwar El Mofty St., behind Nasr City Traffic Department Daily except Saturday and Sunday: 8:30 AM to 3:30 PM
zh: - 纳斯尔城：30 Sebawi al-Masri Street，从Anwar al-Mufti Street分支出，纳斯尔城警察局后面，每天上午8:30至下午3:30，除星期六和星期日外。

# residence6
source: - Alexandria: 26 Talaat Naaman St., Ramel Station, Third Floor Daily except Friday and Sunday: 3:30 PM to 8:30 PM
zh: - 亚历山大：26 Talaat Harb Street，Raml Station，三楼，每天下午3:30至晚上8:30，除星期五和星期日外。

# residence7
source: - Damietta: 81/21 First Neighborhood, First District, in front of the Tourism and Hotels Institute in New Damietta Daily except Friday and Saturday: 2:30 PM to 7:30 PM
zh: - 杜姆亚特：第一邻居81/21号，第一区，新杜姆亚特的旅游和酒店学院对面，每天下午2:30至晚上7:30，除星期五和星期六外。

# residence8
source: Note: You must bring your valid card when going to Caritas offices and make sure your commission card is valid for at least one month at your scheduled appointment in front of the contact offices at the General Directorate of Immigration, Passports, and Nationality in Abbasia.
zh: 注意：前往Caritas办事处时，请携带您的有效卡，并确保在前往开罗阿巴西亚的移民、护照和国籍总局办理居留时，您的特许机构卡至少有效一个月。

# residence9
source: What documents do I need to bring?
zh: 我需要携带哪些文件？

# residence10
source: - All registration cards issued by the Commission for Refugees Affairs for family members and dependents registered with you in Egypt
zh: - 包括在埃及注册的家庭成员和与您一起注册的所有特许机构注册卡。

# residence12
source: - Original passport for family members and dependents registered with you in Egypt
zh: - 您在埃及注册的家庭成员和您赡养的人的原始护照。

# residence13
source: - Copies of both the Commission's registration document and passport/passports
zh: - 特许机构注册文件和护照/护照的复印件。

# residence14
source: - The reference number obtained from the commission's office
zh: - 您从特许机构办事处获得的参考编号。

# residence15
source: - Two passport-sized photos. No need for photos of dependents unless they are over 12 years old and have a separate registration card from the commission
zh: - 两张护照大小的照片。您赡养的未满12岁的人不需要照片，但是他们必须获得特许机构的单独确认卡。

# residence16
source: Do I need to pay any fees for the residence permit?
zh: 申请居留卡需要支付任何费用吗？

# residence17
source: Yes, you will be required to pay a fee of 100 Egyptian pounds for the issuance of the residence permit card + administrative fees for the bank for each family member aged 12 or older at the bank located in the building during the submission of your application to the residence unit
zh: 是的，您需要支付100埃及镑的居留许可卡申请费+每位12岁及以上的家庭成员的银行费用，您在申请时必须在居住单位所在楼内的银行支付。

# residence18
source: How can I reach the Passport and Immigration Administration?
zh: 我如何前往移民和护照局？

# residence19
source: The administration headquarters is located at 417 Ramses Street in Abbasia and is easily accessible by public transportation by following these instructions:
zh: 总局位于阿巴西亚的Ramses Street 417号，可以通过公共交通轻松到达，请按照以下说明操作：

# residence20
source: For refugees residing in Greater Cairo:
zh: 对于居住在大开罗的难民：

# residence21
source: Metro: The nearest station to the new headquarters is Abbasia Station (Green Line, Imbaba - Airport Line). After exiting the metro station, the administration will be a five-minute walk away.
zh: 地铁：距新办公室最近的车站是阿巴西亚站（绿色线，Imbaba-机场线）。从地铁站出来后，步行五分钟即可到达办公室。

# residence22
source: For refugees residing in other governorates:
zh: 对于居住在其他省份的难民：

# residence23
source: Ramses Train Station: You can take the train/public transportation from any governorate to Ramses Station. Upon arrival at the station, transfer to Al Shohada Metro Station and get off at Al Ataba Metro Station where you will switch to the Green Metro Line (Imbaba - Airport) and get off at Abbasia Station. After exiting the metro station, the administration will be a five-minute walk away.
zh: 拉姆西斯火车站：您可以乘火车或公共交通工具从任何省份前往拉姆西斯车站。到达车站后，转乘至Martyrs地铁站，并在阿巴西亚站下车。从地铁站出来后，步行五分钟即可到达办公室。

source: Link Here!
zh: 这里链接！

# cannotOpenPage
source: Can't Open the Page
zh: 无法打开页面

# foodSupply1
source: Who is eligible for assistance from the World Food Programme?
zh: 谁有资格获得世界粮食计划的援助？

# foodSupply2
source: Generally, eligibility for assistance from the World Food Programme is determined through a targeting process, which relies on multiple sources of information, including information available at registration with the commission, and sometimes information collected during assessment interviews.
zh: 通常情况下，对世界粮食计划援助的资格是通过一个定位过程确定的，该过程依赖于多种信息来源，包括在注册时提供的信息，有时还包括评估面谈期间收集的信息。

# foodSupply3
source: The decision takes into account several factors collectively, including financial situation, family size, ease of access to other assistance, special needs, protection risks, medical conditions, among many other factors.
zh: 决定综合考虑多个因素，包括财务状况、家庭规模、其他援助的易于获得程度、特殊需要、保护风险、医疗条件等。

# foodSupply4
source: Then, all cases are compared to determine the most needy families, which fall below the poverty line and are most at risk related to protection. These families are then identified and supported by the World Food Programme.
zh: 然后，所有案例都进行比较，以确定最需要的家庭，即低于贫困线并且在保护方面最有风险的家庭。然后，这些家庭由世界粮食计划识别并获得支持。

# foodSupply5
source: How can I register to receive assistance from the World Food Programme?
zh: 我如何注册以获得世界粮食计划的援助？

# foodSupply6
source: For food assistance
zh: 对于食品援助

# foodSupply7
source: Refugees eligible to receive food assistance from the World Food Programme are identified by the commission (those assessed and identified as the most needy) and assistance lists are shared with the World Food Programme.
zh: 符合条件的难民被委员会识别（那些被评估和识别为最需要的人），并且援助名单与世界粮食计划共享。

# foodSupply8
source: For nutritional assistance for pregnant and lactating mothers
zh: 对于孕妇和哺乳母亲的营养援助

# foodSupply9
source: Refugee mothers of children under the age of two or pregnant refugees can register to receive nutritional assistance from the World Food Programme once applications are open and the World Food Programme page is posted on Facebook.
zh: 两岁以下儿童的难民母亲或怀孕的难民可以在申请开放并且世界粮食计划页面发布在Facebook上后注册，以获得世界粮食计划的营养援助。

# foodSupply10
source: The commission also identifies refugee women eligible to receive nutritional assistance from the World Food Programme (those assessed and identified as the most needy) and assistance lists are shared with the World Food Programme.
zh: 委员会还识别符合条件的难民妇女（那些被评估和识别为最需要的人）以获得世界粮食计划的营养援助，援助名单与世界粮食计划共享。

# foodSupply11
source: * Currently, applications for this nutritional assistance are closed.
zh: * 目前，此营养援助的申请已关闭。

# foodSupply12
source: For food for training program
zh: 用于培训计划的食品

# foodSupply13
source: When application links for the food for training program are available, they are announced on the World Food Programme page on Facebook, through community leaders, and World Food Programme partners. Applications are open to all refugees and members of the local community.
zh: 当食品培训计划的申请链接可用时，它们会通过Facebook上的世界粮食计划页面、社区领袖和世界粮食计划合作伙伴宣布。申请对所有难民和当地社区成员开放。

# foodSupply14
source: * Currently, applications for the food for training program are closed.
zh: * 目前，食品培训计划的申请已关闭。

# foodSupply15
source: What type of assistance does the World Food Programme provide to refugees?
zh: 世界粮食计划为难民提供哪些类型的援助？

# foodSupply16
source: The World Food Programme provides three types of assistance to refugees living in Egypt. They are as follows:
zh: 世界粮食计划为居住在埃及的难民提供三种类型的援助。它们如下：

# foodSupply17
source: The food assistance provided by the World Food Programme to refugees is in the form of cash transfers per person that can be redeemed at partner retail stores or in cash from over 140,000 points of sale nationwide via the beneficiary's personal card.
zh: 世界粮食计划向难民提供的食品援助以每人每月的现金转账形式提供，可以在合作伙伴零售商店兑换，也可以通过全国超过14万个销售点的现金进行兑换。

# foodSupply18
source: This assistance is provided monthly to refugees identified as the most needy (please refer to question 2 for more information on targeting criteria).
zh: 此援助每月向被识别为最需要的难民提供（有关定位标准的更多信息，请参阅问题2）。

# foodSupply19
source: Further details on the collection process are sent to the beneficiaries personally and through their registered contact information upon receiving this assistance for the first time.
zh: 关于收集过程的进一步细节将在首次接收此援助时通过个人方式和注册的联系信息发送给受益人。

# foodSupply20
source: Nutritional assistance for pregnant and lactating mothers
zh: 孕妇和哺乳母亲的营养援助

# foodSupply21
source: The World Food Programme provides cash transfers monthly to refugee pregnant and lactating women (of infants under the age of two) to be redeemed at partner retail stores or in cash through the beneficiary's personal card from over 140,000 points of sale nationwide. Nutrition awareness sessions are also provided to promote proper nutrition and safety for assisted mothers and their young children.
zh: 世界粮食计划向难民孕妇和哺乳母亲（两岁以下婴儿的母亲）每月提供现金转账，可以在合作伙伴零售商店兑换，也可以通过全国超过14万个销售点的现金进行兑换。还提供营养意识会话，以促进受援母亲和其幼儿的适当营养和安全。

# foodSupply22
source: Food for Training Program
zh: 培训计划用食品

# foodSupply23
source: The World Food Programme provides resilience-building activities, enhancing social cohesion among the most vulnerable refugees and members of the host community. The World Food Programme and its partners together provide vocational training in various fields.
zh: 世界粮食计划提供增强社会凝聚力的抗逆活动，加强最脆弱的难民和接受社区成员之间的社会凝聚力。 世界粮食计划及其合作伙伴共同提供各个领域的职业培训。

# foodSupply24
source: The aim of the program is to support refugees and members of the host community in obtaining the qualifications and certifications necessary to earn income.
zh: 该计划的目的是支持难民和接受社区成员获得获得收入所必需的资格和认证。

# foodSupply25
source: Upon attending 80% of the monthly training course, participants receive monthly cash assistance instead of any income they may have lost while participating in the program.
zh: 参加80%的月度培训课程的参与者，将获得月度现金援助，而不是他们在参加该计划期间可能失去的任何收入。

# foodSupply26
source: * However, due to funding shortages, the Food for Training Program is currently suspended until additional funding becomes available. Once the program resumes, beneficiaries will be notified via the World Food Programme Facebook page and the commission's livelihoods working group and refugee community leaders.
zh: * 然而，由于资金短缺，食品培训计划目前暂停，直到额外的资金可用。一旦计划恢复，受益人将通过世界粮食计划的Facebook页面以及委员会的生计工作组和难民社区领导者得到通知。

# foodSupply27
source: How can I contact the World Food Programme in Egypt?
zh: 我如何联系埃及的世界粮食计划？

# foodSupply28
source: The World Food Programme is unable to receive beneficiaries at its offices. You should contact the hotline number (below) or refer to the World Food Programme Facebook page (below) for any inquiries.
zh: 世界粮食计划无法在其办公室接收受益人。 您应该通过热线电话（下方）联系，或者咨询世界粮食计划的Facebook页面（下方）进行任何查询。

# foodSupply29
source: World Food Programme Hotline: 0225299830 / 01023646706 | Toll-Free Number: 08005555222
zh: 世界粮食计划热线电话：0225299830 / 01023646706 | 免费电话：08005555222

# foodSupply30
source: World Food Programme Facebook Page for Refugee Assistance:
zh: 用于难民援助的世界粮食计划Facebook页面：

# foodSupply31
source: How will I know if I have been selected to receive assistance from the World Food Programme?
zh: 我如何知道自己是否被选中接受世界粮食计划的援助？

# foodSupply32
source: If you are selected for any form of assistance from the World Food Programme, you will be notified of your selection and entitlements to be received through your registered contact details.
zh: 如果您被选中获得世界粮食计划的任何形式的援助，您将通过您注册的联系方式收到关于您的选择和应收权益的通知。

# foodSupply33
source: How can I file a complaint?
zh: 我如何提出投诉？

# foodSupply34
source: You can send any complaints you have through a direct message on our Facebook page, and we will respond to you within 48 hours.
zh: 您可以通过我们的Facebook页面发送任何投诉，我们将在48小时内回复您。

# foodSupply35
source: Is the World Food Programme continuing to provide food vouchers for refugees and asylum seekers?
zh: 世界粮食计划是否继续为难民和寻求庇护者提供食品券？

# foodSupply36
source: The World Food Programme continues its support for the most vulnerable refugees and asylum seekers. We understand the importance of our assistance and that the most vulnerable refugees and asylum seekers rely on it to secure food for their families.
zh: 世界粮食计划继续支持最脆弱的难民和寻求庇护者。 我们理解我们的援助的重要性，以及最脆弱的难民和寻求庇护者依赖它来为家人保障食品。

# foodSupply37
source: Is it true that the World Food Programme will suspend assistance for some refugees?
zh: 世界粮食计划是否会暂停为一些难民提供援助？

# foodSupply38
source: The World Food Programme faces funding shortages, and as a result, it has to exclude some beneficiaries who were deemed not among the most vulnerable categories. Beneficiaries who have not received their food assistance for three consecutive months are also excluded. To ensure optimal use of available funding, priority is given to providing food assistance to the most vulnerable categories and those facing severe protection risks.
zh: 由于资金短缺，世界粮食计划不得不排除一些被认为不属于最脆弱类别的受益人。 三个连续月未收到食品援助的受益人也将被排除在外。 为确保最佳利用可用资金，优先考虑为最脆弱类别和面临严重保护风险的人提供食品援助。

# foodSupply39
source: How does the programme decide who is eligible to receive assistance from the World Food Programme?
zh: 该计划如何决定谁有资格获得世界粮食计划的援助？

# foodSupply40
source: Generally, eligibility for food assistance is determined through a targeting process, relying on multiple sources of information, including information available at registration with the commission, and sometimes information collected during assessment interviews. The decision takes into account several factors collectively, including financial situation, family size, ease of access to other assistance, special needs, protection risks, medical conditions, among many other factors. Then, all cases are compared to determine the most needy families, which fall below the poverty line and are most at risk related to protection.
zh: 一般来说，食品援助的资格是通过一个定位过程确定的，该过程依赖于多种信息来源，包括在注册时提供的信息，有时还包括评估面谈期间收集的信息。决定综合考虑多个因素，包括财务状况、家庭规模、其他援助的易于获得程度、特殊需要、保护风险、医疗条件等。然后，所有案例都进行比较，以确定最需要的家庭，即低于贫困线并且在保护方面最有风险的家庭。

# foodSupply41
source: The World Food Programme will continue to provide food assistance to the most vulnerable categories.
zh: 世界粮食计划将继续为最脆弱的类别提供食品援助。
